# 做拼多多阴阳SKU抢同行流量，店铺实用小技巧分享！ - P1 - 运营无缺 - BV1GitjehE37

🎼你是不是也被拼多而上低于成本价的一个产品吸引过，是不是也想知道你的同行是如何赚钱呢那我就来教大家如何用一年SQ套路零成本抢占竞品流量，让你的一个产品排名更高，版谢机会更多。具体是怎么操作的。

其实呢就分为两个步骤。就是你上架产品的时候，先设置一个虚高的一个价格。接着呢在设置两套不同的一个SQ第一套的SQ名称可以添加一些词语。比如说哎优选严选人工选精款哎爆款典藏款等等。

第二套SQ名称呢则可以加上试用少量哎，不推荐旧版原料不划算等等。第二个呢就是你设置好了之后啊，在店铺后台的一个营销工具中啊，选择店铺的一个关注券，这是一个大额优惠券，这样呢就可以通过优惠券。

做到上架时不满足价格的一个跨度，只用这个工具配合，外部显示价格呢就会低于大部分的一个同等级丁价，拿到更多的一个展示，提高产品的一个排名。你只需要设置好了之后。

维护好产品的一个转化率和DSR就会一直把产品的一个排名卡在前面，拿到源源不断的一个流量，还愁卖不出去产品吗？如果说还有什么不懂，想知道怎么做，拼多多的可以直接滴滴我这边来整理了一份笔记，帮助你。😡。

